Nome (sugestão de ideia): Wiki de Magias de RPG

Criar um Banco de Dados com a ideia de armazenar magias de um sistema de RPG (em mente, no momento ser unicamente, o D&D 5.0, mais tarde adicionar mais sistemas como o Tormenta, GURPS, DdT, e sistemas nomeados próprios), e de preferência, alterância entre PT-BR e Inglês minimamente (ou ser apto as pessoas poderem traduzir para uma língua desejada, e para isso, o inglês ser a raíz)

Divisões de Classe (Qual tipo é o personagem, baseado no sistema citado, o D&D 5.0, ser, por exemplo, um Mago, Feiticeiro, Bruxo, Druida, Paladino...)

Divisões por Nível (Nível de personagem, como nível 1, nível 2, nível 3... assim por diante)

Divisões por Religião, Tipo de Elemento da Natureza ou Escola (é como as casas do Harry Potter)

Divisões por Tempo de Conjuração (O quanto demora para a magia ser invocada, e as vezes pode ser impactante para o tipo)

Divisões por Requerimento (Se é necessário um item, como um cajado, ou ter passado por algo obrigatóriamente na história, etc...)
